구현 목표
miner(광부) - 자원 채집 유닛으로 초반에는 상대적으로 높은 맷집으로 어느정도 버틸 수 있습니다.
solider(병사) - 가장 기초적인 공격 및 정찰 유닛으로 대공 능력을 가지고 있습니다.
middle_tank(중형 전차) - 만능 지상 유닛으로 중후반 대부분의 화력을 담당할 중장갑 유닛입니다.
recon_heli(정찰 헬기) - 정찰 역할의 공중 유닛으로, 낮은 공격력과 낮은 체력을 가지지만, 높은 기동성을 가진 유닛입니다.

최종 목표
rocketman(임시: 로켓병) - 대중장갑 유닛으로 상대적으로 싼 가격으로 초중반 중장갑 유닛에 대항할 수 있는 유닛입니다. 
sniper(저격수) - 대경장갑 유닛으로 넓은 사거리와 넓은 시야를 가지는 대공이 가능한 유닛입니다.
howitzer(임시: 고정포) - 넓은 사거리와 긴 공격 쿨타임을 갖는 후방 화력 유닛입니다. 순간 화력은 강력하지만 공격에 매우 취약합니다.
IFV(임시: 전투 장갑차) - 빠른 대지 유닛으로 전차들에 비해 싼 가격으로 생산 가능한 정찰 유닛입니다.
AA_tank(대공전차) - 대공 유닛으로 대지공격도 수행할 수 있는 아군 방어 유닛입니다.
CAS(근접항공지원기) - 대지상 유닛으로 공격력이 높고 체력이 높지만, 대공 능력이 없고 정찰 헬기에 비해 기동성이 떨어지는 유닛입니다.
fighter(전투기) - 대공 전문 유닛으로 빠른 기동성과 높은 대공 공격력을 가지고 있는 유닛입니다.
transporter(수송기) - 지상 유닛 수송 유닛으로 공격 능력은 전무하지만 높은 체력과 수송능력을 가지고 있는 전략 유닛입니다.